# Проект 0. Угадай число
## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#описание-проекта)

[2. Какой кейс решаем?](README.md#какой-кейс-решаем)

[3. Краткая ниформация о данных](README.md#краткая-ниформация-о-данных)

[4. Этапы работы над проектом](README.md#этапы-работы-над-проектом)

[5. Результат](README.md#результат)

[6. Выводы](README.md#выводы)

### Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за минимальное количество попыток.

:arrow_up: [К оглавлению](README.md#оглавление)

### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.

**Условия задания**
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.

**Метрика качества**

Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем?**

- Учимся писать хороший код на Python по стандарту PEP8.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

:arrow_up: [К оглавлению](README.md#оглавление)

### Краткая ниформация о данных
[requirements.txt]() - версии библиотек.

:arrow_up: [К оглавлению](README.md#оглавление)

### Этапы работы над проектом

1. Импортируем библиотеку для генерации случайных чисел.
2. Рассматриваем два простейших подхода к решению этой задачи.
    - Подход 1: Случайное угадывание.
    - Подход 2: Угадывание с коррекцией.
3.  Рассматриваем как эти программы справляются с задачей.
4. Оценка работы алгоритмов.
Определяем, какой подход лучше.
5. Пишем свое решение.
6. Оценка качества своего алгоритма.

:arrow_up: [К оглавлению](README.md#оглавление)

### Результат

Наш алгоритм угадывает число в среднем за 12 попыток.

:arrow_up: [К оглавлению](README.md#оглавление)

### Выводы

Задание решено успешно.</br>
:arrow_up: [К оглавлению](README.md#оглавление)